Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Le serment ultime, à votre insu=
=Episode 6=
=Épisode 6=
Willing to live as another person's shadow.
Prêt à vivre dans l'ombre d'une autre personne.
You...
Toi...
Your Ladyship.
Votre Seigneurie.
Let me ask you something.
Permettez-moi de vous poser une question.
All these years,
Toutes ces années,
has he ever truly looked at you?
T'a-t-il jamais vraiment regardée ?
Has his heart ever stirred for you?
Son cœur a-t-il déjà battu pour vous ?
You think you have won.
Vous pensez avoir gagné.
Do you know how unbearable life in this prison can be?
Savez-vous à quel point la vie dans cette prison peut être insupportable ?
I will make you
Je te ferai
wish you were dead.
Je souhaite que tu sois mort.
Is Su Changji's bed warm?
Le lit de Su Changji est-il chaud ?
Are His Highness's kisses sweet?
Les baisers de Son Altesse sont-ils doux ?
Do you want to know
Voulez-vous savoir
how he kissed me,
comment il m'a embrassée,
right there in the back garden?
juste là, dans le jardin au fond ?
You think you can provoke me?
Tu crois pouvoir me provoquer ?
His Highness is not in the Residence tonight.
Son Altesse n'est pas à la Résidence ce soir.
This long, endless night,
Cette longue et interminable nuit,
I have all the time I need to toy with you.
J'ai tout le temps qu'il me faut pour jouer avec toi.
You think ruining my face
Tu crois que ruiner mon visage
will make him look at you instead?
Cela le fera-t-il vous regarder à vous ?
Your Ladyship.
Votre Seigneurie.
You are nothing but a pitiful thing.
Tu n'es qu'une chose pitoyable.
The one His Highness loves is me.
Celui que Son Altesse aime, c'est moi.
The one he thinks of in bed is also me.
Celle à qui il pense au lit, c'est aussi moi.
Even the one he hates is me.
Même celle qu'il déteste, c'est moi.
Lies.
Mensonges.
That is not true.
Ce n'est pas vrai.
It is not.
Ce n'est pas.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Is that all you have?
C'est tout ce que vous avez ?
No wonder His Highness looks down on you.
Pas étonnant que Son Altesse vous méprise.
Your Ladyship, something is wrong.
Votre Seigneurie, quelque chose ne va pas.
His Highness has returned.
Son Altesse est de retour.
Was he not supposed to stay out tonight?
N'était-il pas censé rentrer ce soir ?
Your Ladyship.
Votre Seigneurie.
You have lost.
Vous avez perdu.
The game is over.
La partie est terminée.
Just you wait.
Attendez un peu.
I will make you suffer beyond endurance.
Je te ferai souffrir au-delà de toute endurance.
What are you doing?
Que fais-tu?
I heard
J'ai entendu
burned skin
peau brûlée
hurts the most when touched.
C'est au toucher que ça fait le plus mal.
You would not dare.
Vous n'oseriez pas.
There is nothing I would not dare to do.
Il n'y a rien que je n'oserais pas faire.
You pride yourself on endurance, do you not?
Vous êtes fier de votre endurance, n'est-ce pas ?
Tonight,
Ce soir,
I want to see
Je veux voir
how you beg for mercy.
comme tu implores la pitié.
Scream.
Crier.
Scream louder.
Criez plus fort.
Let me hear your voice.
Laissez-moi entendre votre voix.
Remember this.
Souvenez-vous de ceci.
This debt,
Cette dette,
I will repay sooner or later.
Je rembourserai tôt ou tard.
I want to see
Je veux voir
how long you can hold on.
combien de temps tu peux tenir.
Your Ladyship.
Votre Seigneurie.
His Highness will arrive any moment now.
Son Altesse va arriver d'un instant à l'autre.
Your Highness.
Votre Altesse.
My mistress was only...
Ma maîtresse n'était que...
Who allowed you into the dungeon?
Qui vous a laissé entrer dans le donjon ?
I...
JE...
Who gave you permission to touch her?
Qui vous a donné la permission de la toucher ?
Your Highness.
Votre Altesse.
Please do not be like this.
S'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
You frighten me.
Tu me fais peur.
If it happens again,
Si cela se reproduit,
I will be breaking your neck.
Je vais te briser la nuque.
Get out!
Sortir!
Ru.
Ru.
Your Highness.
Votre Altesse.
Ru, I am sorry I came too late.
Ru, je suis désolé d'être arrivé trop tard.
Do not touch me.
Ne me touchez pas.
I am sorry.
Je suis désolé.
I came too late.
Je suis arrivé trop tard.
Everything that happened to me
Tout ce qui m'est arrivé
was brought about by you.
a été provoqué par vous.
Why pretend to care now?
Pourquoi faire semblant de s'en soucier maintenant ?
Must it be like this between us?
Doit-il en être ainsi entre nous ?
Yes.
Oui.
As long as I draw breath,
Tant que je respire,
I will find a way to kill you.
Je trouverai un moyen de te tuer.
Ru.
Ru.
Can we begin again,
Peut-on recommencer ?
like it was before?
comme avant ?
In your dreams.
Dans tes rêves.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Bien que ce royaume soit aussi poétique et beau qu'un tableau♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Cela ne remplace toujours pas celui qui détient mon cœur♪
I bled and fought on the frontier,
J'ai versé mon sang et combattu à la frontière,
all to return and marry you.
tous pour revenir et t'épouser.
And you?
Et toi?
You chose to be another man's wife, just for a fleeting taste of glory.
Tu as choisi d'être la femme d'un autre homme, juste pour un bref instant de gloire.
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Pour elle seule, je revendiquerais le monde♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪Elle lui offre le royaume lui-même comme cadeau de mariage♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Je soulève un brin du vent vif et pur♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪Et riez d'une vie entière liée par un amour dévoué♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Même d'un seul ordre tonitruant♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪J'ai traversé le bain de sang et le chaos rugissant♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Je chéris la grâce dans son regard♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Les yeux baissés, je rassemble l'élégance rien que pour elle♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
(The blood debt of my family remains unpaid.)
(La dette de sang de ma famille reste impayée.)
(I must find a way out of here.)
(Je dois trouver un moyen de sortir d'ici.)
(Yuwen Que.)
(Yuwen Qué.)
(Today, I stake my life)
(Aujourd'hui, je risque ma vie)
(to test the truth of your heart.)
(pour éprouver la sincérité de votre cœur.)
Your Highness, something is wrong.
Votre Altesse, quelque chose ne va pas.
Young Lady Shen's chambers are on fire.
Les appartements de la jeune dame Shen sont en feu.
Ru.
Ru.
Fire.
Feu.
Quick, someone help.
Vite, au secours !
Put out the fire.
Éteignez le feu.
Bring water.
Apportez de l'eau.
Ru.
Ru.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Ru!
Ru !
Your Highness, you cannot go in. The fire is too fierce.
Votre Altesse, vous ne pouvez pas entrer. Le feu est trop violent.
Water is here.
L'eau est là.
Your Highness.
Votre Altesse.
Bring more water.
Apportez plus d'eau.
Ru.
Ru.
Where are you?
Où es-tu?
(I chose right.)
(J'ai fait le bon choix.)
I am here.
Je suis là.
Help me.
Aide-moi.
Help me!
Aide-moi!
Go to hell.
Va en enfer.
Let go.
Lâcher.
We will both die like this.
Nous allons tous les deux mourir ainsi.
Bring more water.
Apportez plus d'eau.
Mother.
Mère.
Sister.
Sœur.
Brother.
Frère.
I have finally avenged you.
Je t'ai enfin vengé.
But in doing so, I also killed
Mais ce faisant, j'ai aussi tué
the one I loved most in this life.
celle que j'ai le plus aimée dans cette vie.